Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/translation/translations/inline_entity_form.*.po
Languages: zh_hans

source: Add existing @type_singular
zh_hans: 添加已存在的@type_singular

source: Add @type_singular
zh_hans: 添加@type_singular

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: The selected @label has already been added.
zh_hans: 选择的@label已经存在.

source: Sort order
zh_hans: 排序

source: Inline Entity Form
zh_hans: 内联实体表单

source: Provides a widget for inline management (creation, modification, removal) of referenced entities.
zh_hans: 提供对引用实体管理(创建、修改、删除)的控件。

source: Inline entity reference display format settings
zh_hans: 内联实体引用显示格式设置

source: Form mode
zh_hans: 表单模式

source: Override labels
zh_hans: 覆写名称

source: Label (singular)
zh_hans: 名称(单数)

source: Label (plural)
zh_hans: 名称(复数)

source: @entity_type entities
zh_hans: @entity_type实体

source: Autocomplete matching
zh_hans: 自动匹配

source: Allow users to duplicate @label.
zh_hans: 允许复制@label。

source: New @label can be added.
zh_hans: 可创建@label。

source: New @label can not be created.
zh_hans: 不可创建@label。

source: Starts with
zh_hans: 始于

source: Add new @type_singular
zh_hans: 添加@type_singular

source: Create @type_singular
zh_hans: 添加@type_singular

source: Duplicate @type_singular
zh_hans: 复制@type_singular

source: Update @type_singular
zh_hans: 更新@type_singular

source: Are you sure you want to remove %label?
zh_hans: 您确定需要删除%label?

source: Are you sure you want to remove this %entity_type?
zh_hans: 您确定需要删除%entity_type?

source: Delete this @type_singular from the system.
zh_hans: 从系统中删除@type_singular。

source: @name field is required.
zh_hans: @name 字段为必选项。
